menu administrasi/link_budget.php

link budget hanya digunakan pada saat ada peasaangan baru, diproses sebelum mengeluarkan spk pasang. untuk mendata alat-alat apa saja yang dibutuhkan pada saat pemasangan baru. total biasanya ada 7 alat.
Untuk submit yang ada pada link_budget hanya digunakan untuk menghasilkan session yang akan ditampilkan pada tabel yang dibawahny, yang nantinya akan disimpan pada gx_link_budget_detail. bukan untuk menyimpan barang yang dipilih.

ada 7 (tujuh) halaman yang berhubungan dengan link_budget diantaranya administrasi/
->link_budget.php
->form_link_budget.php
->detail_link_budget.php
->data_barang.php
->data_cust.php
->data_olt.php
->data_prospek.php

fungsi:
->link_budget.php
untuk tempat menampilkan list link_budget yang telah diinputkan sebelumnya.

->form_link_budget.php
sebagai tempat input atau proses data link_budget yang baru dimasukkan ataupun yang akan diedit.

->detail_link_budget.php
tempat untuk menampilkan detail link budget per no. link budget.

->data_cust.php
untuk memilih customer yang ingin diproses.

->data_barang.php
untuk memilih barang-barang atau alat yang dibutuhkan oleh client untuk pemasangan.

->data_olt.php
unntuk sekarang OLT masih dibiarkan kosong

->data_prospek.php
data prospek ada di halaman bagian pelanggan baru. dan untuk sekarang masih menggunakan halaman yang di bagian pelanggan lama