Menu master/customer.php:

digunakan untuk create customer, view detail customer, edit data customer, dan untuk beberapa transaksi lain yang berhubungan denga customer.

ada 10 (sembilan) halaman yang digunakan: master/
->customer.php
->form_customer.php
->detail_customer.php
->resume_customer.php
->detail_paket.php
->../administrasi/detail_link_budget.php
->data_paket.php
->data_bank.php
->data_marketing.php
->data_acc_justifikasi.php

fungsi :

->customer.php
untuk menampilkan list data customer yang terdaftar.

->form_customer.php
untuk membuat akun baru customer yang mendaftar. button submit hanya ada satu tapi ditampilkan di setiap halaman yang ada di menu form_customer.php, jadi jika klik maka langsung mengksekusi semua form yang ada di halaman tersebut.

->detail_customer.php
menampilkan detail data customer yang dipilih

->resume_customer.php
di setiap link yang tertera hanya ada satu file yang bisa di gunakan dan itu untuk menampilkan detail paket.

->detail_paket.php
menampilkan detail paket dari customer yang dipilih.

->administrasi/detail_link_budget.php
menampilkan anggaran yang dibutuhkan yang harus dibayar oleh customer.

->data_paket.php
untuk mengisi kode paket yang ada di form_customer.

->data_bank.php
untuk mengisi nama bank di form_customer.php sesuai dengan bank yang diselect.

->data_marketing.php
untuk mengisi nama marketing sesuai dengan nama yang dipilih di data_marketing yang tertera di listnya.

->data_acc_justifikasi.php
untuk mengisi justifikasi yang ada pada form_customer.