menu fitur_customer/master_inactive.php

digunakan jika customer ingin break / berhenti untuk sementara waktu dari pemakaian internet. maksimal hanya 3 bulan, lebih dari itu maka kustomer dinyatakan off atau diblok.

ada 7 (tujuh) halaman yang digunakan pada perintah ini, diantaranya fitur_customer/
->master_inactive.php
->form_inactive.php
->detail_inactive.php
->data_cabang.php
->data_customer.php
->data_cso.php
->data_formulir.php

fungsi:
->master_inactive.php
digunakan untuk menampilkan list dari proses inactive yang telah diproses sebelumnya. juga sebagai tempat untuk button create dan detail inactive.

->form_inactive.php
digunakan untuk manambah atau membuat inactive baru.

->detail_inactive.php
digunakan untuk melihat data inactive per customer.

->data_cabang.php
untuk memilih dari cabang mana customer yang melakukan inactive.

->data_customer.php
untuk mangabil kode, nama, dan user ID dari customer yang mengajukan inactive

->data_cso.php
untuk mengambil nama request kepada siapa customer meminta inactive. biasanya pak rizal

->data_formulir.php
untuk mengambil data formuir. biasanya form untuk formulir tidak diisi.
